# Avisos importantes

Abaixo irei listar algumas limitações do programa 1, que é listado como "Orbity based on Classic Physis".

1) Todas as fórmulas foram construidas seguindo o padrão da Física Clássica, principalmente com base nas fórmulas da Termodinâmica e Mecânica. Com base nisso, deve-se levar em consideração que ele não realiza cálculos incluindo ao processo de modelagem fatores como: a resistência do ar, clima, direção do vento, temperatura, entre outros fatores que contrubuem para mudança da trajetória. 

2) Este programa é destinado apenas para pesquisas envolvendo foguetes acadêmicos movidos por ar comprimido ou água e de apenas um estágio. Não recomendamos a utilização dos dados gerados para pesquisas envolvendo foguetes com dois ou mais estágios e movidos por combustão. 

3) O código fonte está em constante atualização, por isso recomendamos que você sempre baixe a versão mais recente através do GitHub: https://github.com/kayzenndev/Orbity.

4) É importante que sempre revise os parâmetros para que os resultados sejam como o esperado.

5) Em casos de problemas, abra um novo Issue através do link: https://github.com/kayzenndev/Orbity/issues e descreva o problema encontrado. Ou acesse o formulário através do link: https://forms.gle/KWKoMNjBv1nr7RFK6 e registre sua reclamação.

---